# ci_test_2


Приветствую

https://github.com/futureisrise/ci_test_2 


Тут находиться ядро и полный пример класса 
И собственно exmaple.com/tests/get_last_news - пример как должно работатью

Чтобы запустить над залить бы дамп Mysql и прописать конфиг,
и может какие то мелочи могут не работать ( php - short_open_tags, on) 

public/index.php : Изменить

application folder path
system folder path



-----------------------------------------------------------------------------------------

Техническое задание (backend)
Задание должно быть выполнено с использованием: (PHP 7.0+,  MySQL)

Дополнительное (будет плюсом, если вариант с фуллстак разработкой )
Vue.js

-----------------------------------------------------------------------------------------

Достаточно реализовать все как апи ответы сервера, по примеру новостей в контроллере: tests/get_last_news

Добавить тестовых записей в базу (для работоспособности).
Вывести 3 последние новости, не больше трех. (картинка, заголовок, дата публикации, сокращенный текст новости до 300 символов)

ОСНОВНАЯ ЗАДАЧА Реализовать: Лайки и Комментарии;

По ПРИМЕРУ, как сделаны новости (контроллер, модель, база данных через Sparrow) - ждем реализацию лайков,и комментариев и их функционала.

Функционал лайков и комментариев :

Поставить лайк и отменить(unlike)

Написать комментарий и удалить

Лайкнуть комментарий и отменить


____________
Результат: проверить чтобы можно было работоспособность через CLI /  HTTP запрос. 

Как сделать? Полностью на подобии примера с новостью!
____________

===== Дополнительная задача( Vue.js ) ======

Страница одной новости: 

Блок с данной новостью (картинка, заголовок, дата публикации, текст новости)

Статистика данной новости (количество просмотров, лайков, комментариев)

Блок с комментариями (текст комментария, лайки комментария)

Блок с популярными новостями (больше всего лайков и просмотров) (2-3 новости)

Оформление всех страниц может быть произвольным (только для визуализации результата).

Можно создавать view файлы и через контроллер выводить данные с минимальной версткой, или же как JSON API ответ 

-----------------

Приветствуется грамотное построение связей таблиц базы данных, и правильное построение зависимостей между классами.


